Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
This kind of doll is a Siakaban doll.
Diese Art von Puppe ist eine Siakaban-Puppe.
Only a shaman’s house would have it.
Nur in einem Schamanenhaus gäbe es so etwas.
Or a medium’s shrine.
Oder der Schrein eines Mediums.
Thup, it’s me.
Tja, ich bin's.
Then can you explain it?
Können Sie es dann erklären?
Why this victim buried the doll in the garden?
Warum hat das Opfer die Puppe im Garten vergraben?
I think was hit with witchcraft.
Ich glaube, ich wurde verhext.
You don’t know Singha?
Du kennst Singha nicht?
He once caused a death from framing like this.
Er hat schon einmal durch eine solche Intrige einen Todesfall verursacht.
Ghost, come out now.
Ghost, komm jetzt heraus.
Someone’s testing it.
Jemand testet es.
- Jump - Stop
- Springen - Stopp
Thup, Thup.
Thup, Thup.
Thup.
Tsst.
Don’t be scared.
Hab keine Angst.
I’m right here.
Ich bin genau hier.
It’s fine, it’s fine.
Alles gut, alles gut.
It’s fine.
Das ist in Ordnung.
Easy, easy.
Ganz einfach.
Easy.
Einfach.
Uh, Inspector.
Äh, Inspektor.
I’ll take these kids to the station first.
Ich bringe diese Kinder zuerst zum Bahnhof.
Uh,
Äh,
Yeah, okay. I’ll follow.
Ja, okay. Ich folge dir.
Come on, move. You kids.
Na los, bewegt euch! Ihr Kinder!
Easy, easy, Thup.
Ganz einfach, Thup.
You okay?
Alles in Ordnung?
P'Singha.
P'Singha.
I saw a ghost again.
Ich habe wieder einen Geist gesehen.
I know.
Ich weiß.
But I’m here now.
Aber jetzt bin ich hier.
No one…
Niemand…
no ghost can hurt you now.
Kein Geist kann dir jetzt noch etwas anhaben.
Inspector.
Inspektor.
He should be fine now.
Ihm dürfte es jetzt wieder gut gehen.
Thup just got scared.
Thup hat sich einfach erschreckt.
So I calmed him down.
Also habe ich ihn beruhigt.
Oh, okay.
Oh, in Ordnung.
I mean it.
Ich meine es.
I didn’t say anything.
Ich habe nichts gesagt.
Take his phone too.
Nimm auch sein Handy mit.
- Yes. - Get it checked.
- Ja. - Lassen Sie es überprüfen.
Yes, sir.
Ja, Sir.
You really okay?
Alles in Ordnung bei dir?
I’m okay.
Mir geht es gut.
Then go.
Dann geh.
Go.
Gehen.
So what did you see just now?
Was haben Sie also gerade gesehen?
You looked more scared than usual.
Du sahst ängstlicher aus als sonst.
Here.
Hier.
Thup.
Tsst.
You took this from the scene?
Hast du das vom Tatort mitgenommen?
Uh, I saw it on the ground.
Äh, ich habe es auf dem Boden gesehen.
I didn’t know who dropped it.
Ich wusste nicht, wer es fallen gelassen hatte.
Maybe it belonged to those YouTubers.
Vielleicht gehörte es diesen YouTubern.
I didn’t dare hand it to you. They were live.
Ich habe mich nicht getraut, es dir zu geben. Sie waren live.
Didn’t want people panicking more.
Ich wollte nicht, dass die Leute noch mehr in Panik geraten.
But you shouldn’t pick it up bare-handed.
Man sollte es aber nicht mit bloßen Händen anfassen.
I really didn’t think.
Ich habe wirklich nicht nachgedacht.
I think…
Ich finde…
the ghost got mad I found the Siakaban doll.
Der Geist wurde wütend, als ich die Siakaban-Puppe fand.
Because normal wandering spirits
Weil normale umherirrende Geister
don’t hurt people.
Verletze niemanden.
They want merit offerings.
Sie wollen leistungsorientierte Angebote.
But this one…
Aber dieser hier…
feels like it came to harm someone.
Es fühlt sich an, als ob es jemandem schaden wollte.
What do you mean?
Wie meinst du das?
I don’t get it.
Ich verstehe es nicht.
I think…
Ich finde…
the ghost was following an order.
Der Geist befolgte einen Befehl.
An order?
Eine Bestellung?
You saying someone can control a ghost?
Du meinst also, jemand kann einen Geist kontrollieren?
Yes.
Ja.
Like I told you before.
Wie ich dir schon gesagt habe.
Anyone with these dolls might be hit with witchcraft.
Wer diese Puppen besitzt, könnte von Hexerei heimgesucht werden.
And the one controlling the ghost…
Und derjenige, der den Geist kontrolliert…
has to be a dark shaman.
Es muss ein dunkler Schamane sein.
Witchcraft, ghosts…
Hexerei, Geister…
and now a shaman who can command one?
Und nun ein Schamane, der einen befehligen kann?
People who keep ghosts to use won’t stop.
Menschen, die Geister hüten, um sie auszunutzen, werden nicht aufhören.
From my time as a temple kid,
Aus meiner Zeit als Tempelkind,
and everything I’ve lived through,
und alles, was ich erlebt habe,
I can guarantee you this:
Das kann ich Ihnen garantieren:
they won’t stop.
Sie werden nicht aufhören.
Then I need to know.
Dann muss ich es wissen.
Who that damn shaman is.
Wer zum Teufel ist dieser Schamane?
(Goddess Bless You From Death)
(Göttin segne dich vom Tod)
Whoa.
Wow.
What are you doing, Thup?
Was machst du da, Thup?
Trying to burn my house down?
Wollte er mein Haus niederbrennen?
No.
NEIN.
I’m praying to Thao Wessuwan.
Ich bete zu Thao Wessuwan.
Touched something bad yesterday.
Habe gestern etwas Schlimmes angefasst.
Need him to protect the two of us.
Wir brauchen ihn, um uns beide zu beschützen.
When did you buy all this?
Wann hast du das alles gekauft?
Oh.
Oh.
I woke up around five.
Ich bin gegen fünf Uhr aufgewacht.
Went to the market on purpose.
Ich bin absichtlich zum Markt gegangen.
You should pray with me.
Du solltest mit mir beten.
He’s been protecting you all along.
Er hat dich die ganze Zeit beschützt.
I can pray for you,
Ich kann für dich beten.
but all I can do is dedicate merit for you.
Aber ich kann Ihnen nur meine Anerkennung aussprechen.
The rest is something you need to do yourself.
Den Rest müssen Sie selbst erledigen.
Stuff like this comes from the heart.
So etwas kommt von Herzen.
And this Thao Wessuwan,
Und dieser Thao Wessuwan,
my mom gave him to me.
Meine Mutter hat ihn mir geschenkt.
Of course I have to respect him.
Natürlich muss ich ihn respektieren.
And if you weren’t tied to cases like this,
Und wenn Sie nicht in Fälle wie diesen verwickelt wären,
I wouldn’t ask you to pray yourself.
Ich würde Sie nicht bitten, selbst zu beten.
What now?
Und nun?
The Phirot Ring.
Der Phirot-Ring.
Old folks say
Alte Leute sagen
wearing it keeps danger away.
Das Tragen dieser Kleidung schützt vor Gefahren.
You making this up to fool me?
Erfindest du das, um mich hereinzulegen?
Just because I gave in a little?
Nur weil ich ein wenig nachgegeben habe?
You’re delusional.
Du bist realitätsfremd.
Just wear it.
Trag es einfach.
I even rented it from a hardcore master.
Ich habe es sogar von einem Hardcore-Meister ausgeliehen.
Think of it as fashion if you want.
Betrachten Sie es, wenn Sie wollen, als Mode.
Then why are you wearing one?
Warum trägst du dann einen?
They have to be worn as a pair?
Müssen sie paarweise getragen werden?
Of course they do.
Natürlich tun sie das.
We’re dealing with witchcraft cases all the time now.
Wir haben jetzt ständig mit Hexereifällen zu tun.
You think I’d rent one just for you?
Glaubst du, ich würde extra für dich einen mieten?
I need to survive too.
Ich muss auch überleben.
I don’t want to wear a matching ring with you.
Ich möchte keinen Partnerring mit dir tragen.
Everyone knows it’s a Phirot Ring.
Jeder weiß, dass es ein Phirot-Ring ist.
No one thinks it’s a couple ring.
Niemand glaubt, dass es sich um einen Partnerring handelt.
Only…
Nur…
someone clueless like you.
jemand, der so ahnungslos ist wie du.
Hey, you little,
Hey, du kleiner
The ring does look kinda cool though.
Der Ring sieht aber schon irgendwie cool aus.
Time to eat.
Zeit zum Essen.
Hey, P'Singha, wait.
Hey, P'Singha, warte.
Where’s the food, Thup?
Wo ist das Essen, Thup?
Uh…
Äh…
I spent all my money on offerings today.
Ich habe heute mein ganzes Geld für Opfergaben ausgegeben.
So I think you might have to…
Ich glaube also, dass Sie möglicherweise…
eat red apples, grapes, pomegranate, dragon fruit
Iss rote Äpfel, Weintrauben, Granatäpfel und Drachenfrucht.
instead of breakfast.
statt Frühstück.
Hey, no, no.
Hey, nein, nein.
We’ll just eat out.
Wir gehen einfach essen.
Oh, okay.
Oh, in Ordnung.
Let’s go.
Lass uns gehen.
Why are you here?
Warum bist du hier?
Got yourself a smart little suspect guarding your house now?
Haben Sie jetzt einen cleveren kleinen Verdächtigen, der Ihr Haus bewacht?
How many times do I have to say it?
Wie oft muss ich es noch sagen?
Thup is a witness.
Thup ist ein Zeuge.
Not a suspect.
Kein Verdächtiger.
And you? How did you get in?
Und du? Wie bist du da reingekommen?
Same way I always did.
Genau so habe ich es immer gemacht.
I got in the same way now.
Ich bin jetzt auf die gleiche Weise hineingekommen.
You gonna tell me yet?
Wirst du es mir jetzt schon sagen?
Why you’re here.
Warum Sie hier sind.
Or should I arrest you for trespassing?
Oder soll ich Sie wegen Hausfriedensbruchs verhaften?
Fine.
Bußgeld.
I’ll give in.
Ich gebe nach.
I just came to warn you about last night.
Ich wollte dich nur vor der gestrigen Nacht warnen.
Inspector Singha letting outsiders enter a crime scene,
Inspektor Singha lässt Außenstehende zu einem Tatort.
that’s not good at all.
Das ist überhaupt nicht gut.
We already pulled them out.
Wir haben sie bereits herausgenommen.
And more importantly, the scene wasn’t damaged.
Und was noch wichtiger ist: Die Szene wurde nicht beschädigt.
And you, head of the special unit,
Und Sie, Leiter der Spezialeinheit,
what were you doing?
Was hast du gemacht?
Just sitting around?
Einfach nur rumsitzen?
Collecting a paycheck, huh?
Einen Gehaltsscheck einstreichen, was?
The scene may not be damaged,
Die Szene darf nicht beschädigt werden.
but the case can be.
Aber das kann durchaus der Fall sein.
And more importantly,
Und was noch wichtiger ist,
a cop like you went and did that on camera.
Ein Polizist wie Sie hat das auch noch vor laufender Kamera getan.
I went in because Thup saw a ghost.
Ich bin hineingegangen, weil Thup einen Geist gesehen hat.
A ghost.
Ein Geist.
Someone like you believes in ghosts?
Jemand wie du glaubt an Geister?
I don’t.
Ich tu nicht.
But anything that protects the only witness in this case, I’ll do it.
Aber alles, was den einzigen Zeugen in diesem Fall schützt, werde ich tun.
Clear?
Klar?
I could let last night slide.
Ich könnte die letzte Nacht einfach so hinnehmen.
But hurry up.
Aber beeil dich.
I need this case closed fast.
Ich brauche diesen Fall schnellstmöglich abgeschlossen.
Orders from headquarters.
Befehle vom Hauptquartier.
I hope you won’t waste time playing ghost games,
Ich hoffe, du verschwendest keine Zeit mit Geisterspielen.
and forget what matters.
und vergessen, was wirklich zählt.
Because if you get transferred this time,
Denn wenn du dieses Mal versetzt wirst,
no one can save you.
Niemand kann dich retten.
What’s wrong?
Was ist los?
I’m fine.
Mir geht es gut.
Let’s go.
Lass uns gehen.
You worried about hugging on the live last night?
Hattest du gestern Abend Bedenken wegen der Umarmungen in der Live-Sendung?
Don’t worry.
Mach dir keine Sorge.
I handled it.
Ich habe mich darum gekümmert.
I was just thinking…
Ich habe gerade gedacht…
where you hide your keys so P'King can’t find them.
wo du deine Schlüssel versteckst, damit P'King sie nicht finden kann.
The spare key?
Der Ersatzschlüssel?
Why do you need to know?
Warum müssen Sie das wissen?
You go home with me every day anyway.
Du kommst ja sowieso jeden Tag mit mir nach Hause.
Or you planning something?
Oder planst du etwas?
Don’t let me find out.
Lass es mich nicht herausfinden.
I’ll lock you up for sure.
Ich werde dich ganz sicher einsperren.
It’s not like that.
So ist es nicht.
I may not have money,
Ich habe vielleicht kein Geld.
but I’ve never thought of stealing from anyone.
Aber ich habe noch nie daran gedacht, jemanden zu bestehlen.
Including stealing someone who already belongs to someone else.
Dazu gehört auch der Diebstahl einer Person , die bereits jemand anderem gehört.
If he really was your boyfriend,
Wenn er wirklich dein Freund war,
I shouldn’t be around you like this.
Ich sollte mich nicht so in deiner Nähe aufhalten.
It wouldn’t look good.
Das würde nicht gut aussehen.
I don’t have a boyfriend.
Ich habe keinen Freund.
No one owns me either.
Auch mich besitzt niemand.
Okay, then.
Okay, dann.
That’s a relief.
Das ist eine Erleichterung.
What?
Was?
I’m not gonna do anything to you.
Ich werde dir nichts tun.
Someone like me,
Jemand wie ich,
I don’t do things to people that easily.
Ich lasse mich von solchen Dingen nicht so leicht beeinflussen.
Someone I’d like…
Jemand, den ich mögen würde…
can’t be scared of ghosts.
Man darf keine Angst vor Geistern haben.
And can’t be obsessed with the supernatural.
Und darf nicht von Übernatürlichem besessen sein.
What are you talking about?
Worüber redest du?
I didn’t even say anything.
Ich habe gar nichts gesagt.
Why are you telling me that?
Warum erzählst du mir das?
Mm.
Mm.
Oh, thanks.
Oh, danke.
Hungover?
Verkatert?
Yeah.
Ja.
Dehydrated.
Dehydriert.
That bad? Want to call in sick?
So schlimm? Willst du dich krankmelden?
I’m fine.
Mir geht es gut.
But last night,
Aber letzte Nacht
I was so drunk I remember nothing.
Ich war so betrunken, dass ich mich an nichts mehr erinnere.
I still have no idea
Ich habe immer noch keine Ahnung
how I ended up in your room.
Wie ich in deinem Zimmer gelandet bin.
That’s you.
Das bist du.
Always crawling back here in the end.
Am Ende krieche ich immer wieder hierher zurück.
What?
Was?
What are you staring at?
Was starrst du so an?
Can’t I tease you a little?
Darf ich dich nicht ein bisschen necken?
So last night was that fun?
Hat es gestern Abend Spaß gemacht?
Heh.
Heh.
Where do I ever party?
Wo kann ich denn jemals feiern?
That was…
Das war…
my first blackout in years.
Mein erster Stromausfall seit Jahren.
Of course.
Natürlich.
When you were with me,
Als du bei mir warst,
I never saw you into that stuff.
Ich habe dich nie mit sowas in Berührung kommen sehen.
So why go this time?
Warum also dieses Mal hingehen?
Just trying something new.
Ich probiere einfach mal etwas Neues aus.
Maybe I’d find something new.
Vielleicht würde ich etwas Neues finden.
They say
Sie sagen
if you live the same way,
wenn du genauso lebst,
you only meet the same things.
Man begegnet immer nur denselben Dingen.
And what’s so wrong with the same old things?
Und was ist so schlimm an den altbekannten Dingen?
And in your story,
Und in deiner Geschichte,
that someone new?
dass jemand Neues?
Even if he is,
Selbst wenn er es ist,
it still has nothing to do with you.
Das hat immer noch nichts mit dir zu tun.
I’m thirsty too.
Ich habe auch Durst.
Go make your own drink.
Mach dir dein Getränk selbst.
(Did you get home safe last night?)
(Bist du gestern Abend sicher nach Hause gekommen?)
(Want to meet outside next time?)
(Wollen wir uns nächstes Mal draußen treffen?)
We really didn’t do anything wrong.
Wir haben wirklich nichts falsch gemacht.
Just stepping into a crime scene
Schon beim Betreten eines Tatorts
is already illegal.
ist bereits illegal.
Didn’t you know that?
Wusstest du das nicht?
What did you guys run into last night?
Was ist euch gestern Abend passiert?
Tell me everything.
Erzähl mir alles.
Well…
Also…
No noth… nothing much.
Nichts… nicht viel.
– Shit. – Jump!
– Scheiße. – Spring!
You called, so here I am.
Sie haben gerufen, also bin ich hier.
It was so dark I could barely see anything.
Es war so dunkel, dass ich kaum etwas sehen konnte.
You’re sure?
Bist du sicher?
’Cause it looked like you were running from something.
Denn es sah so aus, als ob du vor etwas weglaufen würdest.
See a ghost?
Einen Geist sehen?
You saw it too?
Du hast es auch gesehen?
Like it was coming to take my friend?
Als ob es käme, um meinen Freund zu holen?
Bom, shut it.
Bom, halt die Klappe.
Well?
Also?
I barely remember anything.
Ich erinnere mich kaum noch an etwas.
I… I’m sorry.
Ich… es tut mir leid.
I shouldn’t have tried to provoke anything.
Ich hätte gar nicht erst versuchen sollen, irgendetwas zu provozieren.
Sacred beings, please protect me.
Heilige Wesen, bitte beschützt mich.
Namo Tassa Bhagavato…
Namo Tassa Bhagavato…
I’m really sorry.
Es tut mir wirklich leid.
Whose doll is this?
Wessen Puppe ist das?
It’s not ours.
Es gehört uns nicht.
We don’t know anything about it.
Wir wissen nichts darüber.
You know something?
Weißt du was?
You’re the one who brought us there.
Du bist es, der uns dorthin gebracht hat.
If you know anything, tell him.
Wenn du irgendetwas weißt, sag es ihm.
I really don’t know anything.
Ich weiß wirklich gar nichts.
I… I didn’t think that place actually had anything.
Ich… ich hätte nicht gedacht, dass es an diesem Ort überhaupt irgendetwas gäbe.
This headless doll, does it have anything to do with the case?
Hat diese kopflose Puppe irgendetwas mit dem Fall zu tun?
You’re in no position to ask us anything.
Sie sind nicht in der Position, uns Fragen zu stellen.
If I ask, you answer.
Wenn ich frage, antwortest du.
So whose doll is it?
Wessen Puppe ist das also?
It’s really not ours.
Es gehört uns eigentlich nicht.
We didn’t take anything from the scene.
Wir haben nichts vom Tatort mitgenommen.
If it’s not yours, how’d it end up there?
Wenn es nicht Ihnen gehört, wie ist es dann dorthin gelangt?
Sing.
Das war’s.
Ko.
Ich bin.
Take these kids for DNA and record history.
Nehmt diese Kinder, um ihre DNA zu sammeln und Geschichte zu dokumentieren.
Then release them.
Dann lass sie frei.
And I hope won’t see you posting
Und ich hoffe, ich werde deine Beiträge nicht sehen.
Or doing anything tied to the scene again.
Oder irgendetwas, das mit der Szene zu tun hat, wieder zu tun.
Otherwise,
Ansonsten,
Next time won’t be just history.
Das nächste Mal wird nicht einfach nur Geschichte sein.
- Thanks.
- Danke.
- Go.
- Los.
- Go now. - Follow.
- Geh jetzt. - Folge.
Sing.
Das war’s.
Questioned so much, still no progress.
So viele Fragen, aber immer noch kein Fortschritt.
I say go back to my plan.
Ich sage, wir sollten zu meinem Plan zurückkehren.
Plant charges on a witness?
Einem Zeugen Anklage anhängen?
Two years passed.
Zwei Jahre vergingen.
You still use the same dirty tricks.
Du wendest immer noch dieselben unsauberen Tricks an.
Don’t get mad at me yet.
Sei noch nicht sauer auf mich.
I think you and me just now
Ich glaube, du und ich gerade jetzt
Played good cop bad cop well as always.
Hat wie immer den guten und den bösen Polizisten gut gespielt.
It’s classic.
Das ist ein Klassiker.
Bad cop role is for scaring.
Die Rolle des bösen Polizisten dient dazu, Angst zu erzeugen.
I’ve always played it like that.
Ich habe es immer so gespielt.
And you,
Und du,
Just put on the good guy face.
Setz einfach das nette Gesicht auf.
Aren’t you good at it.
Du bist nicht gut darin?
Go ahead and jab at me all you want.
Nur zu, stichelt ruhig weiter gegen mich.
I won’t blame you.
Ich werde dir keine Vorwürfe machen.
Just like that you and I don’t have to try so hard.
Genauso einfach ist es, dass wir uns nicht so anstrengen müssen.
Still click the same.
Es klickt immer noch genauso.
Makes sense you’re my best partner ever.
Kein Wunder, dass du mein bester Partner aller Zeiten bist.
Wait, Sing.
Warte, sing.
So what will you do next?
Und was werden Sie als Nächstes tun?
Plan in my room.
Plane in meinem Zimmer.
Or yours, fine either way.
Oder deins, beides ist in Ordnung.
Don’t.
Nicht.
Work better alone.
Alleine funktioniert es besser.
Don’t want a partner.
Ich will keinen Partner.
How is it, P'Singha?
Wie geht es Ihnen, P'Singha?
What did the YouTubers say?
Was haben die YouTuber gesagt?
They swore they’d never seen the doll before.
Sie schworen, die Puppe noch nie zuvor gesehen zu haben.
Means nothing is moving then.
Das bedeutet, dass sich nichts bewegt.
Must’ve missed something.
Ich muss etwas verpasst haben.
Thup.
Tsst.
You said the talismans.
Du hast von den Talismanen gesprochen.
And those clay dolls.
Und diese Tonpuppen.
Must be from a shaman’s house.
Muss aus dem Haus eines Schamanen stammen.
Or a medium’s shrine, right?
Oder ein Schrein eines Mediums, richtig?
Yes.
Ja.
Why?
Warum?
And what if it’s a house.
Und was, wenn es ein Haus ist?
Or a center inviting people to meditate and practice?
Oder ein Zentrum, das Menschen zum Meditieren und Üben einlädt?
I just saw that the homes of these two victims.
Ich habe gerade gesehen, dass die Häuser dieser beiden Opfer.
Had the same prayer book.
Hatte das gleiche Gebetbuch.
Searched it. (Santi Tham)
Ich habe danach gesucht. (Santi Tham)
Came up as Santi Tham.
Erschien als Santi Tham.
Santi Tham House?
Santi Tham Haus?
Yes.
Ja.
You think there’s something there?
Glaubst du, da ist etwas dran?
Religious centers.
Religiöse Zentren.
Should mostly be good people.
Sollten größtenteils gute Menschen sein.
Still have to check to be sure.
Ich muss das aber noch überprüfen, um sicherzugehen.
Feels a bit too coincidental.
Das wirkt etwas zu zufällig.
These two victims.
Diese beiden Opfer.
Had the same prayer book.
Hatte das gleiche Gebetbuch.
Mek.
Machen.
Yes.
Ja.
Send these dolls to forensics.
Schickt diese Puppen zur forensischen Untersuchung.
- Might find something useful. - Yes.
- Könnte etwas Nützliches finden. - Ja.
And Santi Tham House.
Und das Santi Tham Haus.
Look into it.
Schau es dir an.
And check.
Und überprüfen.
If any victim.
Falls es ein Opfer gibt.
Knew or ever went there.
Ich kannte den Ort nicht und war auch noch nie dort.
Yes.
Ja.
- Uh. - Yes.
- Äh. - Ja.
There’s a ritual…
Es gibt ein Ritual…
Let’s talk over there instead.
Lass uns stattdessen dort drüben reden.
Yes.
Ja.
What were you about to ask me?
Was wollten Sie mich gerade fragen?
Does this place have a Mae Sue worship ritual?
Gibt es an diesem Ort einen Mae-Sue-Verehrungsritus?
Sorry?
Entschuldigung?
Like animal heads, like a tiger head.
Wie Tierköpfe, wie ein Tigerkopf.
Tiger head, Ekalai.
Tigerkopf, Ekalai.
Saturday’s Mae Sue.
Mae Sue am Samstag.
Guys like us.
Typen wie wir.
Know Mae Sue too?
Kennst du auch Mae Sue?
Know a little.
Ein bisschen wissen.
So… do they perform that ritual here?
Also… wird dieses Ritual hier durchgeführt?
Hm. They don’t.
Hm. Das tun sie nicht.
It’s an old belief.
Das ist ein alter Glaube.
Okay.
Okay.
- Thank you. - Mhm.
- Danke. - Mhm.
I checked what you told me to.
Ich habe das überprüft, was Sie mir gesagt haben.
In the CCTV.
Auf den Überwachungskameras.
Khun Thee went to make merit at Santi Tham House every day.
Khun Thee ging jeden Tag ins Santi Tham Haus, um sich Verdienste zu erwerben.
As for Khun Meen.
Was Khun Meen betrifft.
The last victim.
Das letzte Opfer.
Stopped for gas.
Zum Tanken angehalten.
On the route to Santi Tham House as well.
Auch auf dem Weg zum Santi Tham House .
Right now I think these seven victims.
Im Moment denke ich an diese sieben Opfer.
Must have something linked to Santi Tham House.
Muss etwas mit dem Santi Tham Haus zu tun haben.
And maybe the two Siakaban dolls we found.
Und vielleicht die beiden Siakaban-Puppen, die wir gefunden haben.
Might have something linked.
Könnte einen Zusammenhang geben.
To the belief in Mae Sue.
Zum Glauben an Mae Sue.
Each Mae Sue.
Jede Mae Sue.
Watches over those born on each day.
Wacht über die an jedem Tag Geborenen.
If so.
Falls ja.
These seven victims.
Diese sieben Opfer.
Might all be born on different days.
Könnten alle an verschiedenen Tagen geboren sein .
Jame Jirayu.
Jame Jirayu.
Born Sunday.
Geboren am Sonntag.
Jom Jompon.
Lass uns anrufen.
Born Monday.
Geboren am Montag.
Orn Orawan.
Orn Orawan.
Born Tuesday.
Geboren am Dienstag.
Thee Thanakorn.
Thee Thanakorn.
Born Wednesday.
Geboren am Mittwoch.
Kaew Kotchakorn.
Kaew Kotchakorn.
Born Thursday.
Geboren am Donnerstag.
Nai Chanin, born Friday.
Nai Chanin, geboren am Freitag.
Meen Phakaphong.
Meen Phakaphong.
Born Saturday.
Geboren am Samstag.
All seven victims.
Alle sieben Opfer.
Were born on different days.
Sie wurden an verschiedenen Tagen geboren.
If it’s really a ritual, like Thup said.
Wenn es wirklich ein Ritual ist, wie Thup sagte.
I think every victim.
Ich denke an jedes Opfer.
Might have a Siakaban doll in their home.
Möglicherweise besitzen sie eine Siakaban-Puppe zu Hause.
If we find those dolls.
Wenn wir diese Puppen finden.
We can start forming a hypothesis.
Wir können damit beginnen, eine Hypothese aufzustellen.
Should I request warrants to search the other victims’ homes?
Soll ich Durchsuchungsbefehle für die Wohnungen der anderen Opfer beantragen?
Good. Do it.
Gut. Mach es.
Phone, Earn, come with me.
Telefonieren, Geld verdienen, komm mit mir.
- Yes.
- Ja.
This is because of you.
Das liegt an dir.
You helped me and the team find links between the victims.
Sie haben mir und dem Team geholfen, Verbindungen zwischen den Opfern herzustellen.
We’re getting closer to the killer.
Wir kommen dem Mörder immer näher.
(Seven-Tree Case) (Meen, Thee)
(Der Fall der Sieben Bäume) (Ich, Du)
(Nai)
(Nai)
I’m glad.
Das freut mich.
To help you.
Um Ihnen zu helfen.
What is it?
Was ist das?
Oh, the paperwork Inspector asked me to do.
Oh, der Papierkram, den der Inspektor von mir verlangt hat.
Requesting to meet Trewit, inmate in Phang Nga.
Ich bitte um ein Treffen mit Trewit, einem Häftling in Phang Nga.
From the similar case ten years ago.
Aus einem ähnlichen Fall vor zehn Jahren.
Good. Tell them.
Gut. Sag es ihnen.
In an hour, I’ll go in.
In einer Stunde gehe ich hinein.
Yes.
Ja.
Want me to go alone?
Soll ich alleine gehen?
Think you want to finish something first?
Möchten Sie zuerst etwas abschließen?
Nothing I need to finish.
Nichts, was ich noch fertigstellen muss.
Tell them I’ll go in.
Sag ihnen, ich gehe hinein.
Yes.
Ja.
And?
Und?
Will you take your favorite witness.
Werden Sie Ihren Lieblingszeugen mitnehmen?
To meet the killer too?
Auch dem Mörder begegnen?
Not your business.
Geht Sie nichts an.
I’m the head of the special investigation team.
Ich leite das Sonderermittlungsteam.
Your business is mine.
Ihr Geschäft ist mein Geschäft.
Uh, P'Singha.
Äh, P'Singha.
I’ll wait at home.
Ich werde zu Hause warten.
You’ll work more comfortably.
Sie werden komfortabler arbeiten.
Having me there might not be good.
Es könnte nicht gut sein, mich dabei zu haben .
You sure you can go home?
Bist du sicher, dass du nach Hause gehen kannst?
I can.
Ich kann.
Spare key.
Ersatzschlüssel.
Under the plant pot.
Unter dem Blumentopf.
Leftmost of the fence.
Ganz links am Zaun.
If doctors can’t love patients.
Wenn Ärzte ihre Patienten nicht lieben können.
Cops shouldn’t love suspects.
Polizisten sollten Verdächtige nicht lieben.
Hope you know the line.
Hoffentlich kennst du den Text.
How many times must I say.
Wie oft muss ich es noch sagen?
Thup and I.
Thup und ich.
Are just cop and witness.
Sind nur Polizist und Zeuge.
I want to believe that.
Ich möchte das glauben.
But right now you look like a stubborn suspect, Singha.
Aber im Moment wirkst du wie ein hartnäckiger Verdächtiger, Singha.
Don’t act like you know me.
Tu nicht so, als würdest du mich kennen.
Because I really do know you.
Weil ich dich wirklich kenne.
I’ve seen that look in your eyes.
Ich habe diesen Blick in deinen Augen gesehen.
Before.
Vor.
You used to look at me like that.
Früher hast du mich immer so angesehen.
Are you a chronicle or what?
Bist du ein Chronist oder was?
Always digging up the past.
Immer wieder wird die Vergangenheit ausgegraben .
What’s over is over.
Was vorbei ist, ist vorbei.
Someone like me, hurt sticks.
Jemand wie ich, der verletzt wird, bleibt dran.
Watch me.
Schau mir zu.
I’ll do whatever it takes to get you back.
Ich werde alles tun, um dich zurückzubekommen.
I’ll prove it to you.
Ich werde es dir beweisen.
That I’ve changed.
Dass ich mich verändert habe.
P'Sing.
P'Sing.
Can we talk?
Können wir reden?
Let’s go.
Lass uns gehen.
What is it? Work?
Was ist es? Arbeit?
Not work.
Funktioniert nicht.
I need advice.
Ich brauche Rat.
About Darin.
Über Darin.
You two getting back together?
Kommt ihr zwei wieder zusammen?
Opposite.
Gegenteil.
I really want to move on.
Ich möchte wirklich weitermachen.
But damn.
Aber verdammt.
Feels like I’m stuck in a loop.
Es fühlt sich an, als ob ich in einer Endlosschleife feststecke.
Can’t get anywhere with anyone.
Ich komme bei niemandem weiter.
Getting back with her…
Wieder mit ihr zusammen sein…
Doesn’t feel right.
Das fühlt sich nicht richtig an.
Whatever makes you happy.
Was immer dich glücklich macht.
Pick one and go with it.
Such dir eins aus und nimm das.
But.
Aber.
You saw what it was like when we were together.
Du hast ja gesehen, wie es war, als wir zusammen waren.
How much of a headache it was.
Was für ein Ärgernis!
Let it go.
Lassen Sie es gehen.
With how you two are now.
So wie ihr zwei jetzt seid.
It’ll take a long time to settle.
Es wird lange dauern, bis sich das beruhigt.
What ring is that?
Was ist das für ein Ring?
Thup gave it to me.
Thup hat es mir gegeben.
He said.
Er sagte.
It keeps bad things away.
Es hält schlechte Dinge fern.
In case the case involves black magic, so we don’t die.
Für den Fall, dass schwarze Magie im Spiel ist, damit wir nicht sterben.
Didn’t you not believe in this stuff?
Hast du denn nicht an so etwas geglaubt?
Still don’t.
Immer noch nicht.
But if wearing it makes Thup feel safer.
Aber wenn Thup sich dadurch sicherer fühlt.
I just… don’t want to see him anxious.
Ich möchte ihn einfach nicht ängstlich sehen.
Oh.
Oh.
So you’re doing it for Thup.
Du machst es also für Thup.
Don’t turn it back to me.
Gib es nicht an mich zurück.
Worry about yourself.
Kümmere dich um dich selbst.
Ask yourself first.
Frage dich zuerst selbst.
Whether you can’t move on, or can’t do anything.
Ob du nicht weitermachen kannst oder gar nichts tun kannst.
Because you’re scared of what?
Weil du Angst vor was hast?
I just want both me and her to be okay.
Ich wünsche mir einfach nur, dass es uns beiden gut geht.
I don’t know.
Ich weiß nicht.
If I really manage to move on.
Wenn ich es wirklich schaffe, weiterzumachen.
Will she be okay?
Wird es ihr gut gehen?
You? Move on?
Und du? Weitergehen?
You still worry about her this much.
Du machst dir immer noch so viele Sorgen um sie .
How will you move on?
Wie werden Sie weitermachen?
P'Sing.
P'Sing.
Even if she’s an ex.
Selbst wenn sie eine Ex ist.
Darin is still…
Darin ist immer noch…
A junior.
Ein Junior.
A coworker.
Ein Arbeitskollege.
A bed partner.
Ein Bettpartner.
I still do everything the same.
Ich mache immer noch alles genauso wie vorher.
I don’t want her hurt.
Ich möchte nicht, dass sie verletzt wird.
Then why make it so hard for you two?
Warum macht ihr es euch beiden dann so schwer?
I just want both of you to be happy.
Ich wünsche mir einfach nur, dass ihr beide glücklich seid.
But for you.
Aber für dich.
You should start thinking about yourself too.
Du solltest anfangen, auch an dich selbst zu denken.
About what?
Worum geht es?
You know it well.
Das kennst du genau.
P'King came back.
P'King ist zurückgekommen.
Not just for the case.
Nicht nur wegen des Falls.
He probably wants to make up with you.
Er will sich wahrscheinlich mit dir versöhnen.
So what will you do?
Was wirst du also tun?
Will you give him a chance?
Wirst du ihm eine Chance geben?
Me and King.
Ich und King.
No way.
Auf keinen Fall.
I didn’t mean just P'King.
Ich meinte nicht nur P'King.
I meant the one who gave you the ring.
Ich meinte die Person , die dir den Ring geschenkt hat.
P'Sing.
P'Sing.
If you have a way to move on.
Wenn Sie einen Weg finden, weiterzumachen.
I want you to.
Ich möchte, dass du es tust.
Don’t get stuck in a loop like me.
Lass dich nicht wie ich in einer Endlosschleife verfangen.
Messy.
Unordentlich.
When the case ends, you separate anyway.
Wenn der Fall abgeschlossen ist, trennt ihr euch sowieso.
Done? Anything else?
Fertig? Noch etwas?
That’s all.
Das ist alles.
Don’t overthink. Go.
Denk nicht zu viel nach. Geh einfach.
Tewit Kengkitsakun.
Tewit Kengkitsakun.
You’re the convicted killer in the seven-body case in Phang Nga.
Sie sind der verurteilte Mörder im Fall der sieben Leichen in Phang Nga.
In 2015.
Im Jahr 2015.
Can you tell me.
Können Sie mir sagen.
What happened that day?
Was geschah an jenem Tag?
Hey.
Hey.
Officer asked you.
Der Beamte hat Sie gefragt.
If you’re asked, answer.
Wenn du gefragt wirst, antworte.
Why?
Warum?
What good will talking do?
Was soll das Reden bringen?
Told cops a hundred times I didn’t do it.
Ich habe der Polizei hundertmal gesagt, dass ich es nicht getan habe.
Still ended up in prison.
Am Ende landete er trotzdem im Gefängnis.
Cops don’t arrest people for no reason.
Die Polizei verhaftet Menschen nicht grundlos.
There must’ve been evidence strong enough.
Es muss ausreichend starke Beweise gegeben haben.
That’s how you ended up here.
So bist du hier gelandet.
The documents say clearly there was your DNA.
Aus den Dokumenten geht eindeutig hervor, dass Ihre DNA vorhanden war.
On the bodies.
Auf den Leichen.
You’re no different from those cops.
Du bist kein bisschen anders als diese Polizisten.
Go.
Gehen.
You’re wasting my time.
Du verschwendest meine Zeit.
I’m not like them.
Ich bin nicht wie sie.
Who rush to pin the blame just to close cases.
Wer eilt voreilig dazu, die Schuld zuzuweisen, nur um Fälle abzuschließen?
You think I believe that?
Du glaubst, ich glaube das?
Khun Tewit.
Khun Tewit.
If you tell me everything one more time.
Wenn du mir alles noch einmal erzählst.
I might find something that could help your case.
Ich könnte etwas finden , das Ihnen in Ihrem Fall weiterhelfen könnte.
Bangkok just had a seven-body killing too.
Auch in Bangkok gab es gerade einen Mord mit sieben Toten.
Hanged on trees the same way as your case.
Sie wurden auf die gleiche Weise wie in Ihrem Fall an Bäumen aufgehängt .
The one you were accused of.
Derjenige, dessen Sie beschuldigt wurden.
So what?
Na und?
I’m already in prison. What’s it got to do with me?
Ich bin doch schon im Gefängnis. Was geht mich das an?
Because I know.
Weil ich es weiß.
This case has nothing to do with you.
Dieser Fall hat nichts mit Ihnen zu tun.
And maybe the Phang Nga case didn’t either.
Und vielleicht war das im Fall Phang Nga auch nicht der Fall.
If you want to reclaim your justice.
Wenn Sie Ihre Gerechtigkeit wiedererlangen wollen .
Then help me with what you know.
Dann hilf mir mit dem, was du weißt.
Until I can close this case.
Bis ich diesen Fall abschließen kann.
And bring the real killer to prison.
Und bringt den wahren Mörder ins Gefängnis.
I can’t return your ten years.
Ich kann dir deine zehn Jahre nicht zurückgeben.
But I can help you not spend the rest of your life like this.
Aber ich kann Ihnen helfen, den Rest Ihres Lebens nicht so zu verbringen.
I know it hurts.
Ich weiß, es tut weh.
But if anything comes to you.
Aber falls dir etwas einfällt.
Tell me.
Sag mir.
That day my father and I.
An jenem Tag mein Vater und ich.
Didn’t go out to sea.
Ist nicht aufs Meer hinausgefahren.
Storm warning.
Sturmwarnung.
(Phang Nga, 2015)
(Phang Nga, 2015)
But late at night someone called me.
Doch spät in der Nacht rief mich jemand an.
Said my net drifted off the boat.
Mein Netz ist vom Boot abgetrieben.
So I went to check.
Also ging ich nachsehen.
Cut through the woods they called the graveyard.
Sie schlugen einen Weg durch den Wald, den sie Friedhof nannten.
I saw lights.
Ich sah Lichter.
So I crept in to see.
Also schlich ich mich hinein, um nachzusehen.
And…
Und…
What I saw next…
Was ich als Nächstes sah…
Was the scariest thing in my life.
Das war das Schrecklichste, was ich je erlebt habe.
Cops arrested me.
Ich wurde von der Polizei verhaftet.
Said I was the killer.
Er sagte, ich sei der Mörder.
They said the evidence was…
Sie sagten, die Beweislage sei…
A rope with my DNA.
Ein Seil mit meiner DNA.
But that was the only thing pointing to me.
Aber das war das Einzige, was auf mich hindeutete.
When was the last time you saw the victim you knew?
Wann haben Sie das Opfer, das Sie kannten, zuletzt gesehen ?
Not sure, maybe…
Ich bin mir nicht sicher, vielleicht…
The Sart Duean Sip merit day.
Der Sart Duean Sip Verdiensttag.
Few days before it happened.
Wenige Tage bevor es geschah.
And clay dolls or Siakaban dolls.
Und Tonpuppen oder Siakaban-Puppen.
Did you ever see them at the scene?
Haben Sie sie jemals am Tatort gesehen?
No. Never saw them.
Nein. Habe sie nie gesehen.
Excuse me.
Verzeihung.
Yes.
Ja.
Where were you?
Wo warst du?
I… took the documents to P'Sing.
Ich… brachte die Dokumente nach P'Sing.
Had to take them in person?
Mussten Sie sie persönlich abgeben?
Don’t you usually email?
Schreibst du normalerweise keine E-Mails?
Well…
Also…
There were some case details to explain.
Es gab einige Details des Falls zu erläutern.
And what’s this? What are you doing?
Und was ist das? Was machst du da?
The doll P'Sing found.
Die Puppe, die P'Sing gefunden hat.
Hey.
Hey.
There’s hair on it.
Da sind Haare dran.
Yeah.
Ja.
I’ll rush it to the lab.
Ich bringe es umgehend ins Labor.
Maybe the DNA matches one of the victims.
Vielleicht stimmt die DNA mit der eines der Opfer überein.
P'Bew.
P'Bew.
Yes.
Ja.
Please run DNA on the hair from this doll.
Bitte führen Sie eine DNA-Analyse der Haare dieser Puppe durch.
- Sure. Okay. - Make it urgent, please.
- Sicher. Okay. - Bitte dringend.
Darin.
Darin.
Sey.
Sey.
What’s wrong? You okay?
Was ist los? Alles in Ordnung?
Just now…
Soeben…
I thought I saw something weird.
Ich dachte, ich hätte etwas Seltsames gesehen.
It’s nothing.
Schon gut.
Your vision’s blurry.
Deine Sicht ist verschwommen.
Didn’t you sleep?
Hast du nicht geschlafen?
Sey, I’m scared.
Sey, ich habe Angst.
There’s nothing, man.
Da ist nichts, Mann.
Don’t overthink.
Denk nicht zu viel nach.
What’s going on with you?
Was ist los mit dir?
Come here.
Komm her.
Here.
Hier.
Hello, P'Singha?
Hallo, P'Singha?
Thup.
Tsst.
Tewit said
Tewit sagte
around the time it happened ten years ago,
ungefähr zu der Zeit, als es vor zehn Jahren geschah .
it was during Sart Duean Sip.
Es geschah während des Sart Duean Sip.
Some Southern ritual or something.
Irgendein südliches Ritual oder so.
You know anything about it?
Weißt du irgendetwas darüber?
It’s a Southern ancestor honoring ceremony.
Es handelt sich um eine Zeremonie zur Ehrung der Vorfahren im Süden der USA.
Held every wanraem 15 of the tenth month.
Fand jeden wanraem am 15. des zehnten Monats statt.
The moon stays dark the whole month.
Der Mond bleibt den ganzen Monat über dunkel.
I can find that online myself.
Das kann ich selbst online finden.
You got anything more?
Haben Sie noch etwas?
Hmm.
Hmm.
Grandmaster Monk once told me
Großmeister Mönch sagte mir einmal
about a ritual involving the moon.
über ein Ritual, das den Mond betrifft.
If it’s during wanraem,
Wenn es während Wanraem ist,
and you perform a ritual,
und du führst ein Ritual durch.
the effect of the occult gets much stronger.
Die Wirkung des Okkulten wird dadurch viel stärker.
Wanraem nights?
Wanraem-Nächte?
Here.
Hier.
P'Singha, do you think
P'Singha, denkst du?
Tewit isn’t the killer?
Ist Tewit nicht der Mörder?
I’m sure he’s not.
Ich bin mir sicher, dass er es nicht ist.
Otherwise how would it happen every five years?
Wie sollte es sonst alle fünf Jahre passieren?
Makes no sense.
Das ergibt keinen Sinn.
I’ll be back late tonight.
Ich komme heute Abend spät zurück.
Need to gather more info.
Es müssen weitere Informationen eingeholt werden.
Okay, P'Singha.
Okay, P'Singha.
I told you I can stay on my own.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich alleine wohnen kann.
You don’t have to worry.
Du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
You, though,
Du aber,
you’re still wearing the Phirot Ring I gave you, right?
Du trägst immer noch den Phirot-Ring, den ich dir geschenkt habe, richtig?
I am.
Ich bin.
What are you afraid of?
Wovor hast du Angst?
Nothing. Really.
Nichts. Wirklich nicht.
Just so I don’t have to worry when P'Singha’s alone.
Damit ich mir keine Sorgen machen muss, wenn P'Singha allein ist.
When you’re done, hurry home, okay?
Wenn du fertig bist, beeil dich nach Hause, okay?
I cooked a lot for you.
Ich habe viel für dich gekocht.
Dry phalo stir-fry,
Gebratenes trockenes Phalo,
basil stir-fry, clear pork soup.
Basilikum-Pfannengericht, klare Schweinefleischsuppe.
You made too much.
Du hast zu viel gemacht.
It’s just the two of us.
Wir sind nur zu zweit.
No need to feed the whole block.
Es ist nicht nötig, den gesamten Block zu füttern.
It’s fine, P'.
Alles gut, P'.
I’ve got plenty of time anyway.
Ich habe ohnehin genug Zeit.
Anything I can do, I’ll do it.
Alles, was ich tun kann, werde ich tun.
Okay.
Okay.
I’ll finish up here
Ich werde hier fertig sein.
and head back to eat.
und dann zurück zum Essen gehen.
Okay. And just…
Okay. Und einfach…
take care of yourself, P'.
Pass auf dich auf, P'.
I worry about you.
Ich mache mir Sorgen um dich.
I’ll wait at home.
Ich werde zu Hause warten.
Wait as long as you can.
Warten Sie so lange wie möglich.
If you’re sleepy, go to bed first.
Wenn du müde bist, geh zuerst ins Bett.
Okay.
Okay.
(Medical Examiner’s Staff Room)
(Personalraum des Gerichtsmediziners)
It’s a clean-food recipe from my shop.
Es handelt sich um ein Rezept für gesunde Ernährung aus meinem Laden.
Saw you’re on a late shift, so I brought you some.
Ich habe gesehen, dass du Spätschicht hast, also habe ich dir etwas mitgebracht.
Here.
Hier.
You run your own shop?
Sie betreiben Ihr eigenes Geschäft?
Impressive.
Beeindruckend.
If you like it, I can make more for you.
Wenn es Ihnen gefällt, kann ich Ihnen gerne mehr davon machen.
Sure.
Sicher.
This the guy from your story?
Ist das der Typ aus deiner Geschichte?
Uh…
Äh…
Hi.
Hallo.
Yeah.
Ja.
This is Bas.
Das ist Bas.
The guy I met at the party.
Der Typ, den ich auf der Party kennengelernt habe.
And this is Darin.
Und das ist Darin.
My coworker.
Mein Kollege.
Just a coworker?
Nur ein Arbeitskollege?
Come on.
Aufleuchten.
You already had dinner with me.
Du hast ja schon mit mir zu Abend gegessen.
I can eat again.
Ich kann wieder essen.
Oh.
Oh.
Old meals don’t fill you up, huh?
Alte Gerichte machen nicht satt, was?
So you need something new.
Du brauchst also etwas Neues.
What’s your problem?
Was ist dein Problem?
Your ex just wanted to say hi.
Dein Ex wollte nur mal hallo sagen.
Is that not allowed?
Ist das nicht erlaubt?
Just curious,
Nur aus Neugier.
what your new boyfriend is gonna be like.
wie dein neuer Freund sein wird.
Darin.
Darin.
I should get going.
Ich sollte los.
I’ll DM you later, Sey.
Ich schreibe dir später eine Direktnachricht, Sey.
Okay.
Okay.
Anyway…
Ohnehin…
thanks for the food.
Danke für das Essen.
Sure.
Sicher.
What’s wrong with you?
Was stimmt nicht mit dir?
Why’d you do that?
Warum hast du das getan?
What?
Was?
I just wanted to say hi to your new guy.
Ich wollte nur mal kurz deinen neuen Kollegen begrüßen .
That’s not “saying hi.”
Das ist kein „Hallo sagen“.
That’s starting trouble.
Das ist ein Anfang vom Ende.
Why?
Warum?
Don’t want people to know
Ich möchte nicht, dass die Leute es wissen
that I’m your ex?
dass ich dein Ex bin?
What do you want?
Was willst du?
Nothing.
Nichts.
I don’t want anything.
Ich will nichts.
Then why’re you so mad at me?
Warum bist du dann so wütend auf mich?
Because what you did,
Denn was du getan hast,
you’re acting like you own me.
Du benimmst dich, als ob ich dir gehören würde.
When actually,
Wenn eigentlich
we’re nothing anymore.
Wir sind nichts mehr.
Just…”sleeping buddies.”
Einfach nur…„Schlafkumpel“.
That status,
Dieser Status,
doesn’t come with rights to be jealous.
Das berechtigt nicht dazu , eifersüchtig zu sein.
What you’re doing,
Was du tust,
it’s not okay for us.
Das ist für uns nicht in Ordnung.
Get that straight.
Das muss man sich klar machen.
(DNA test sample) DNA test sample.
(DNA-Testprobe) DNA-Testprobe.
Shit.
Scheiße.
Sey, pick up.
Sey, nimm ab.
Come on, Sey. Pick up.
Los geht's, Sey. Geh ran.
Sorry.
Entschuldigung.
The number you’re calling cannot be reached.
Die von Ihnen gewählte Nummer ist nicht erreichbar.
Sey, the DNA results are out.
Sey, die DNA-Ergebnisse sind da.
I’m heading to P'Singha’s house.
Ich gehe zu P'Singhas Haus.
Fuck it.
Scheiß drauf.
Hello?
Hallo?
Huh?
Hä?
You really wanna mess with me?
Willst du dich wirklich mit mir anlegen?
Thanks a lot. See you tomorrow.
Vielen Dank. Bis morgen.
Yes, Inspector.
Ja, Inspektor.
Hey, Lieutenant,
Hey, Leutnant,
have a beer.
Trink ein Bier.
No thanks, Sergeant. Early shift.
Nein danke, Sergeant. Frühschicht.
Alright, alright.
Na gut, na gut.
- Hello. - Hello, everyone.
- Hallo. - Hallo zusammen.
- Hello, Inspector. - See you.
- Hallo, Inspektor. - Bis später.
- P'Singha, - Hey.
- P'Singha, - Hey.
Thup.
Tsst.
Do you know where he likes to go pray?
Weißt du, wo er gerne betet?
There’s a talisman sheet stuck here, P'.
Hier klebt ein Talismanblatt , P'.
Feels like this ghost doesn’t want us to find the Tukkata Siakaban.
Es scheint, als wolle dieser Geist nicht, dass wir das Tukkata Siakaban finden.
We need to keep digging here.
Wir müssen hier weitergraben.
Santi Tham House.
Santi Tham Haus.
Shouldn’t have left him alone.
Ich hätte ihn nicht allein lassen sollen.
You didn’t make him get hit by a car, man.
Du hast nicht dafür gesorgt, dass er von einem Auto angefahren wurde , Mann.
Do you still feel anything for Inspector King?
Empfinden Sie noch irgendetwas für Inspektor King?
Being alone like this,
So allein zu sein,
- it’s kinda nice. - Who’s alone?
- Das ist ganz nett. - Wer ist allein?
You’ve got me.
Du hast mich erwischt.
(It’s raining!) Grab your stuff and take cover.
(Es regnet!) Packt eure Sachen und sucht Schutz.
May we survive this scene safely. (Calling on the spirits now.)
Mögen wir diese Szene unbeschadet überstehen. (Ich rufe jetzt die Geister an.)
My prayer came true. (The deity has blessed us.)
Mein Gebet wurde erhört. (Die Gottheit hat uns gesegnet.)
(Came here for encouragement?)
(Bist du hier, um Ermutigung zu finden?)
P'Singha.
P'Singha.
(So happy, huh, Pel Pel) He was protecting me.
(So ​​glücklich, nicht wahr, Pel Pel?) Er hat mich beschützt.
I kinda wanna get arrested too, but I’ve got no case.
Ich würde ja auch gern verhaftet werden, aber ich habe keine Handhabe dagegen.
(Just wants to get arrested) We’re police.
(Will sich einfach nur verhaften lassen) Wir sind die Polizei.
My ex just wanted to say hi. Is that not allowed?
Mein Ex wollte nur mal hallo sagen. Ist das nicht erlaubt?
Emotional explosion, everyone, but nothing’s exploding.
Alle sind emotional aufgewühlt, aber nichts explodiert.
’Cause he’s naturally a softie.
Weil er von Natur aus ein Weichling ist.
- What now? - What?
- Was nun? - Was?